При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Орфографическая ошибка в слове "Венуся", должно быть "Вернуться"
2. Неверное описание команды. "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Последнее описание не верно, должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл".
3. ...
